Ben tornato.
In questo video voglio fare qualcosa chiamato revisione del codice e in particolare per il front-end della nostra applicazione una revisione
del codice è qualcosa che vuoi fare ogni tanto quando lavori con la tua base
di codice perché può sempre essere migliorata.
Non è mai perfetto e il progetto a cui stiamo lavorando è abbastanza buono ma ci sono
piccoli aggiustamenti che potremmo fare.
Quindi in questo video voglio passare attraverso un semplice processo di revisione del codice per mostrarti come possiamo migliorare l'app
in modo che tu possa prendere questa base di codice e ampliarla, renderla ancora migliore da solo.
Lascia che ti mostri un bug che abbiamo.
Se creo un nuovo utente, Mike e Mike hanno un indirizzo e-mail e una password. Ora se eseguo l'accesso con Mike e qui ho
una faccia di esempio che possiamo usare. Se entro in questa faccia, mi alzo alla mia
dissezione del viso, il che è fantastico, ma quando esco ora e mi
registro con un nuovo utente, chiamiamolo Wes Bene, non cancelliamo mai lo stato dell'applicazione front-end.
Quindi Wes ora vede in qualche modo ciò che Mike ha presentato. Quindi sistemiamo questo.
Se andiamo alla nostra applicazione front-end e apriamo l'app. js, abbiamo onRouteChange che viene chiamato
proprio
qui quando ci iscriviamo. E quando ci disconnettiamo, tutto ciò che facciamo è setState su isSignedIn: false.
Ma se guardiamo al nostro stato, non cancelliamo mai l'oggetto utente, vero?
L'oggetto utente che all'inizio era Mike rimane lo stesso.
E quando torniamo ad accedere come Wes, ci sono le informazioni di Mike.
Quindi possiamo fare qualcosa di
interessante qui possiamo solo creare uno stato iniziale, quindi all'esterno dell'app lo chiameremo stato iniziale e
questo stato iniziale avrà questo intero oggetto in modo che questo stato punto sia lo stato iniziale.
Tutto ok.
E ora possiamo semplicemente usare questa variabile per cambiare onRouteChange quando ci disconnettiamo.
Vogliamo rimuovere tutte le informazioni.
Quindi invece di fare setState è registrato su false possiamo solo dire che vogliamo impostare lo stato su initialState.
Vediamo se funziona.
Ho intenzione di salvare tornare alla nostra applicazione e accedere nuovamente come Mike.
E afferreremo di nuovo questa faccia.
Viene rilevato il viso.
Se ci disconnettiamo ora e accediamo come Wes,
riceviamo un errore - richiesta errata.
Oh e questo perché ho sbagliato a scrivere il suo nome.
Ci proveremo di nuovo. Registrati. Tutto ok!
Ecco qua
Abbiamo Wes ora con un profilo chiaro.
Non sa cosa ha combinato Mike.
Tutto ok.
Siamo riusciti a correggere un bug che è fantastico.
Cos'altro possiamo fare con questa base di codice.
Ci sono molte cose che penso che possiamo ripulire, ad esempio, è sempre importante avere una dichiarazione di
cattura ogni volta che fai una sorta di recupero.
Vediamo che stiamo usando il recupero ma non ci accorgiamo mai se per qualche motivo questa risposta
al recupero dell'immagine localhost non riesce mai.
L'unica cosa che catturiamo è che catturiamo se l'API di clarifai fallisce.
Ma una buona pratica è quella di avere sempre un punto cattura dopo aver fatto qualsiasi punto allora.
Quindi possiamo fare qualcosa di semplice come un registro punti della console di cattura per disconnettere tutti gli errori che abbiamo.
E questo è qualcosa che migliorerà ciò che chiamiamo gestione degli errori per assicurarci che non ci siano errori
che accadono a nostra insaputa.
Quindi questa è una cosa che possiamo migliorare: abbiamo anche il registro e i componenti di accesso. Se ricordi che sono molto simili, abbiamo
fatto molta copia e incolla.
E l'unica cosa che era veramente diversa con loro erano questi valori di input. Il modulo di registrazione ha un campo
aggiuntivo che è il nome, e l'accesso, ha appena avuto e-mail e password.
E non entreremo
in questo video perché è piuttosto semplice e ci sono molti modi per farlo. Ma possiamo immaginare che forse avere un
componente condiviso forse lo chiameremo form e questo modulo accetta diversi oggetti di scena come tipi di
input in modo da poter impostare e condividere quel componente tra accesso e registrazione in
modo da non avere questo duplicato di base di codice.
Tutto ok.
Eccezionale.
Quindi è qualcosa che possiamo fare con il nostro front-end solo per migliorare alcuni dei nostri errori e parte
della duplicazione del codice.
Probabilmente possiamo anche inserirlo in un componente contenitore in modo che l'app. js App. css e app. test. js sono
tutti in un componente contenitore.
Ma nel complesso il front-end sembra piuttosto carino e pulito.
Abbastanza semplice.
Mentre espandiamo l'app, possiamo sempre spostare i componenti e renderli sempre più piccoli se vogliamo, quindi
vogliamo riutilizzarli.
Vediamo che abbiamo già parlato di come possiamo scomporre il componente di accesso e registrazione. Forse all'interno del modulo di
collegamento immagine se andiamo a quel componente.
Possiamo dividere l'input e il pulsante in modo da poterlo riutilizzare da qualche parte.
Ma per un'app di queste dimensioni penso che questo sia un posto abbastanza buono per lasciare questa applicazione.
Passiamo quindi al back-end e vediamo come possiamo migliorare il back-end.
Ricordi qui la nostra API, che è connessa a un database, e abbiamo le nostre quattro semplici rotte, e l'abbiamo mantenuta
un po 'confusa.
Abbiamo avuto tutto in un solo file server. js.
Ma idealmente in qualsiasi grande progetto non hai un solo file che contiene tutto.
Sebbene siano solo quattro percorsi, puoi immaginarlo diventare sempre più grande.
Quindi una cosa che mi piace fare nel back-end è creare qualcosa chiamato cartella dei controller.
E cosa fanno i controller sono i controller che controllano tutto ciò che accade quando un endpoint viene colpito.
Lascia che ti mostri cosa intendo.
Ho intenzione di creare un nuovo file e questo file dirà registrati. js e all'interno del registro. js possiamo copiare questa intera
funzione, questa intera transazione che usiamo in modo che ora abbiamo
apt dot post register e possiamo chiamare la funzione qui invece di avere l'intero
blocco.
Quindi diciamo che lo chiameremo register dot handleRegister.
Quindi, come funzionerà?
Bene, andiamo nel file di registro e copierò la funzione che ho appena copiato da
lì.
Osservando il server punto js vediamo che Register dot handleRegister riceverà la risposta alla richiesta in modo che quando
l'endpoint del registro viene colpito riceverò la richiesta e la risposta e venir chiamato con esso.
Quindi tutto ciò che faremo
qui è l'esportazione dei punti del modulo.
Se ricordi
questa sintassi e all'interno avremo solo una funzione di registro handle che creeremo.
E lo stiamo semplicemente esportando e questa funzione di registro handle sarà solo questo
blocco di funzioni che stiamo creando.
Quindi lo chiameremo const handleRegister.
è uguale a questo blocco ma qui potresti notare un problema.
Abbiamo la richiesta e la risposta ma non abbiamo DB o bcrypt.
Se eseguo questa funzione in questo file, visualizzerò un errore dicendo che non ho idea di cosa sia bcrypt e
non ho idea di cosa sia DB e abbiamo due opzioni.
In questo file possiamo
collocare le importazioni bcrypt e KNEX e collegarci al database oppure possiamo passarle alla funzione.
Lascia che ti mostri.
All'interno del registro, posso semplicemente fare una richiesta di risposta.
E questa risposta alla richiesta riceverà la risposta alla richiesta così come il database si connette e bcrypt.
Quindi ha quello disponibile. Questo è ciò che abbiamo chiamato iniezione di dipendenza,
stiamo iniettando qualsiasi dipendenza di cui abbia bisogno questa funzione di registro di handle.
Quindi, se torniamo indietro e ora cambiamo i nostri parametri per includere quelli che abbiamo dichiarato e salvare bene.
Scendiamo e vediamo quello.
Si.
Abbiamo esportazioni modulari, tutto sembra andare bene in questo senso.
Se torno al server e ora qui dentro faccio una const richiesta dal registro e gli forniamo un
percorso.
Nel nostro caso saranno controllori e registrati.
Quindi vediamo se funziona. Vai a Tim Tim su gmail dot com password 1 2 3 registrati e sembra che io sia registrato.
Se vado nel mio database e mi assicuro che ci sia Tim, posso selezionare la stella dagli utenti.
Va bene ho Tim lì dentro e se
vado alla tabella di login ho anche l'e-mail di Tim.
Quindi non abbiamo modificato nessuna delle nostre funzionalità.
Tutto funziona ancora, ma l'unica differenza è che ora abbiamo creato un registro con solo una riga e
separato la funzione register per essere solo in questo file. In modo che se volessimo avere più cose
aggiunte specificamente per la registrazione, separiamo queste preoccupazioni della logica del registro in questo file.
E questo è un modo migliore di fare le cose.
Quindi seguiamo l'esempio e lo facciamo anche per il resto delle funzioni.
Inizieremo con l'accesso ora.
Ancora una volta lo copierò e vedremo che l'accesso richiede anche il bcrypt e il DB.
Dirò che la risposta alla richiesta verrà eseguita con una funzione che sta accedendo all'handle del punto di accesso che avrà un DB di
risposta alla
richiesta e il bcrypt
e lo renderò più piccolo solo per poter vedere meglio.
Tutto ok.
E possiamo crearlo qui dicendo che richiede l'accesso e creeremo quel file subito dopo.
Lo chiameremo accesso.
Andare ai controller.
Sembra che abbiamo un errore qui, basta controllare questo:
non possiamo trovare il modulo perché lo stiamo creando proprio ora.
Dirò nuovo file signin dot js copia e incolla la nostra funzione e lo chiameremo handleSignin riceverà
il database e bcrypt tramite l'iniezione delle dipendenze
e lo esporteremo handleSignin
come handleSignin Salviamo. Assicurati di poter ancora accedere alla nostra app. Ci disconnetteremo, accederemo a Tim su gmail dot com
e la sua password era 1 2 3 a destra otteniamo un po 'di errore.
Vediamo. Quella richiesta Oh, vogliamo
assicurarci di scrivere quel diritto - cripta. Assicurati di averlo anche sul
server bcrypt.
Va bene proviamolo.
Andremo a firmare e abbiamo Wes con password gmail 1 2 3 siamo in grado di firmarlo.
Tutto ok.
OK, le cose stanno iniziando a sembrare un po 'più pulite.
Continuiamo di nuovo con questo.
E puoi vedere che c'è un po 'di ripetizione qui.
Ma spero che questo abbia senso adesso.
Sappiamo che qui non stiamo usando bcrypt ma stiamo usando il DB.
Quindi faremo richiesta di risposta, diremo profilo
handleProfile
e diremo Ottieni qui.
Ed essere richiesta risposta e il DB. Ancora una volta creeremo un nuovo file chiamandolo profilo punto js.
const handleProfileGet che riceve il DB. E ovviamente faremo le esportazioni di punti del modulo e faremo handleProfileGet e ti
mostrerò di nuovo con ES6 che in realtà
non abbiamo bisogno di alcun valore.
Quindi, se lo faccio, vai al server, facciamo
il profilo qui e il profilo.
E infine facciamo il nostro endpoint di immagine che non ha bisogno di bcrypt ma ha bisogno della dipendenza DB.
Quindi faremo
un'immagine di risposta alla richiesta. handleImage richiede il DB di risposta.
Crea un nuovo file immagine punto js Copialo correttamente, quindi
dovrò
gestire il modulo
immagine esporta punto handleImage e assicurarti di
avere anche quel database.
Torna ai nostri server e assicuriamoci che questo endpoint dell'immagine funzioni.
Se torno indietro
accedi come Wes e invierò una faccia qui.
E non sto ottenendo il punto di ingresso,
quindi abbiamo fatto un errore. Ritorniamo qui l'immagine non è definita e
questo perché in alto qui
non abbiamo ancora importato controller e immagine. Tutto ok.
Facciamo un tentativo.
Assicurati che non ci siano errori.
Proviamo di nuovo a rilevare che ne stiamo facendo uno.
E se rileviamo di nuovo siamo due.
Funziona tutto
Eccezionale.
Quindi è stato un po 'ripetitivo, ma guarda quanto è più pulito il nostro server dot js ora.
Abbiamo solo file molto semplici, uno molto semplice e qualcuno può venire a guardare il server e sapere esattamente quali
sono i nostri endpoint.
E ogni volta che vogliamo aggiungere più funzioni per gestire le immagini, forse non vogliamo
fare una richiesta di post con un'immagine, magari con un profilo, vogliamo anche fare una richiesta di cancellazione.
Possiamo semplicemente espanderci su questo e sapere esattamente dove si trovano le nostre preoccupazioni con il profilo e importarli
nel nostro server come un modo per gestire le cose.
L'ultima cosa che volevo mostrarti è come possiamo ripulirlo.
Quindi è davvero bello perché puoi vedere esattamente da cosa dipende ciascuna funzione.
Ma puoi anche fare qualcosa del genere in cui invece di dichiarare la funzione
e ora, a causa del modo in cui lo facciamo, eseguiamo prima questa funzione con DB e bcrypt.
E poi riceve automaticamente richiesta e risposta.
Quindi questa funzione viene eseguita.
Quindi viene chiamata anche la richiesta di risposta.
E so che è un po 'confuso ed è un po' avanzato, ma se ricordi
la nostra sezione funzioni sezione funzioni avanzate in javascript. È simile al fatto che possiamo tornare al
nostro handle di accesso e qui
dentro ora possiamo avere una richiesta di risposta.
So che sembra un po 'spaventoso, ma vediamo
cosa succede se salvo questo accesso come Wes e funziona bene, aggiungi un'altra immagine qui.
Tutto funziona ancora.
E questo è un po 'avanzato e potrebbe volerci un po' per avvolgerti la testa.
Abbiamo una funzione che restituisce un'altra funzione e quindi esegue questa.
Ma se lo guardi passo dopo passo è abbastanza chiaro, giusto.
Stiamo eseguendo handleSignin con DB e bcrypt.
Se torniamo da lui, per riaccedere stiamo passando questo e lo siamo anche quando la firma viene colpita.
Stiamo passando la risposta alla richiesta, quindi eseguiamo nuovamente la funzione richiesta di risposta.
In modo che questo ordine sia esattamente lo stesso di questo ordine proprio qui.
E questa è una questione di preferenza se questo lo trovi un po 'troppo confuso, puoi ricorrere a
questo altro modo di farlo.
Non penso che uno sia migliore dell'altro è solo una questione di preferenza Mi piace il fatto che questo appaia
molto più pulito della ripetizione qui, ma potrebbe essere più confuso per alcuni membri del team, quindi volevo mostrarti
in entrambi i modi .
Tutto ok.
Penso che sia abbastanza per una revisione del codice.
Abbiamo reso questo server un po 'più pulito.
Il nostro server dot js sembra piuttosto carino abbastanza pulito.
Abbiamo solo 35 righe di codice qui e sappiamo esattamente dove andare per trovare i nostri controller
su come viene chiamato ogni percorso.
Va bene, per ora è tutto.
Ci vediamo nel prossimo video.
Ciao ciao.